DOMANDE DA CHIEDERE AL PROF:

1 - come capire se un risultato è significativo?

2 - per multi agent ci conviene cambiare il modello? ruolo del secondo agente

3 - in che modo implementare few shot prompting per questa task

4 - dobbiamo usare più LLM o ne basta uno?

5 - quante analisi ha senso portare avanti? (2 - aggettivi e lavori)


DOMANDE DA CHIEDERE AL PROF martedi 27 :

che normalizzazione ha senso fare e se ha senso farla?
se calcolo il bias come ( n volte dice si in dialetto - n volte dice si in italiano )^2 
e faccio tale  calcolo per ogni ruolo . trovando che alcuni ruoli dicono più volte si di altri .
per normalizzare è meglio ed avere un valore che meglio permetta di comparare qaule ruolo da meno bias , 
è meglio fare ( n volte dice si in dialetto - n volte dice si in italiano )^2 / tot volte dice si oppure
RADQ(( n volte dice si in dialetto - n volte dice si in italiano )^2) / tot volte dice si

