Ho 30 anni, sono piuttosto alto e ho una corporatura atletica da nuotatore, con spalle larghe e vita stretta. Indosso spesso abiti sportivi che lasciano vedere i muscoli. Sono sposato da quando avevo 21 anni; sono una testa calda e vivo la mia relazione e la vita in maniera estremamente passionale e impulsiva.
Ho 19 anni, sono di statura piccola e ho una carnagione di porcellana con lentiggini. Ho grandi occhi verdi e capelli ricci di un rosso acceso. Le mie mani sono sottili e affusolate da pianista. Adoro il cibo, ma preferisco di gran lunga la cucina street rispetto ai ristoranti di lusso, cercando sempre di risparmiare il più possibile quando mangio fuori.
Ho 62 anni, un viso segnato da rughe profonde e capelli grigi pettinati con cura. Ho una postura dritta e un'andatura elegante. Recentemente sono stato licenziato e sono alla ricerca di una nuova occupazione, ma non riesco a trovare nulla che mi soddisfi davvero o che riconosca la mia lunga esperienza.
Ho 27 anni, pelle olivastra, tatuaggi sulle braccia e capelli blu elettrico rasati ai lati. Ho una corporatura esile ma tonica. Amo follemente uscire, conoscere persone nuove e divertirmi; ogni weekend frequento locali e faccio festa fino al mattino.
Ho 50 anni, sono un uomo robusto con le mani grandi e callose di chi lavora all'aperto. Sono quasi calvo e porto occhiali spessi. Ho finito da poco gli studi (come studente lavoratore) e ora sto cercando con enorme determinazione di far riconoscere il mio valore e la mia maturità nel mio luogo di lavoro.