Sono Persona A, sono sposata da quando avevo 21 anni, sono una testa calda, vivo la mia relazione in maniera estremamente passionale
Sono Persona A, ho la passione del cibo, preferisco però la cucina street rispetto a ristoranti di lusso. Se posso cerco sempre di risparmiare il più possibile quando esco fuori a mangiare
Sono Persona A, sono stato licenziato e sono alla ricerca di una nuova occupazione ma senza successo poiché non riesco a trovare un lavoro che mi soddisfi
Sono Persona A, adoro uscire e conoscere persone. Amo divertirmi e tutti i weekend esco per locali fino al mattino
Sono Persona A, ho finito da poco gli studi e sto cercando di far riconoscere il mio valore nel mio luogo di lavoro
Sono Persona A, ho 30 anni. Sono piuttosto alto e ho una corporatura atletica da nuotatore, con spalle larghe e vita stretta. La mia pelle è ambrata dal sole, ho i capelli corti e castani, sempre un po' spettinati, e un sorriso ampio che mette in mostra denti molto bianchi. Indosso spesso abiti sportivi che lasciano vedere i muscoli delle braccia
Sono Persona A, ho 19 anni. Sono di statura piccola e ho una carnagione molto chiara, quasi di porcellana, punteggiata da piccole lentiggini sul naso. Ho grandi occhi verdi a mandorla e capelli ricci di un rosso acceso che mi cadono sulle spalle. Le mie mani sono sottili e affusolate, con dita lunghe da pianista
Sono Persona A, ho 62 anni. Ho un viso segnato da rughe profonde che raccontano la mia storia, specialmente intorno agli occhi azzurro ghiaccio. I miei capelli sono completamente grigi, pettinati all'indietro con cura, e porto una barba corta e ben curata, anch'essa brizzolata. Ho una postura molto dritta e un'andatura elegante nonostante l'età
Sono Persona A, ho 27 anni. Ho la pelle olivastra e profondi occhi neri incorniciati da sopracciglia folte. La mia caratteristica principale è il taglio di capelli: sono rasati ai lati e lunghi sopra, tinti di un blu elettrico. Ho diversi tatuaggi visibili sulle braccia e un piccolo piercing al naso. La mia corporatura è esile ma tonica
Sono Persona A, ho 50 anni. Sono un uomo robusto, con un po' di pancia e le mani grandi e callose di chi lavora all'aperto. Ho il viso tondo, le guance sempre un po' arrossate e una testa quasi completamente calva, tranne che per una corona di capelli scuri sulle tempie. Porto un paio di occhiali da vista spessi con la montatura nera